для всех страниц. просто черная полоса с серым текстом
 представь что ты на макет смотришь который в ТЗ и делаешь скролл вниз
контент поднимается вверх, и видно что под ним там еще блок с черным фоном просто
ну то есть это одна страница, просто эта черная хуйня расположена ниже
и ее без скролла не видать
для всех страниц. просто черная полоса с серым текстом
представь что ты на макет смотришь который в ТЗ и делаешь скролл вниз
контент поднимается вверх, и видно что под ним там еще блок с черным фоном просто
ну то есть это одна страница, просто эта черная хуйня расположена ниже
и ее без скролла не видать
там просто текст (допустим 2 строки) и пара ссылок (лиц. соглашение-оферта, политика конфиденциальности)
для всех страниц. просто черная полоса с серым текстом
представь что ты на макет смотришь который в ТЗ и делаешь скролл вниз
контент поднимается вверх, и видно что под ним там еще блок с черным фоном просто
ну то есть это одна страница, просто эта черная хуйня расположена ниже
и ее без скролла не видать
там просто текст (допустим 2 строки) и пара ссылок (лиц. соглашение-оферта, политика конфиденциальности)
там ссылки не на страницы, а на пдф-файлы просто
